Sr. Scott,
hay gente en todas partes.
El Grupo Marriott pertenece a mi familia.
¿Qué te preocupa?
Oh,
bueno,
sobre mi ascenso a cinco estrellas
cocinero ejecutivo.
Depende de tu desempeño hoy.
Vamos, vamos.
¿Hola?
Estoy aquí para entregar los ingredientes.
Ay dios mío.
La gente de la ciudad re-
Realmente son otra cosa.
¿Quién eres?
Oh, uh, estoy aquí para entregar los ingredientes.
Déjalos ahí.
Oh, Sr. Scott, es usted tan malo.
¿Lirio?
¿Estabas tú ahí hace un momento?
¿Y qué si fuera yo?
Las cosas son diferentes ahora.
El señor Scott es dueño
Seis hoteles de cinco estrellas en Seahaven.
Con sólo una palabra suya,
Puedo convertirme en un chef ejecutivo de cinco
estrellas.
¿Y qué hay de ti?
Eres sólo un repartidor
en un pequeño restaurante.
Además de entregar comida,
¿Qué más puedes hacer?
No me molestes otra vez.
lirio,
Todos estos años trabajé temprano y tarde.
Cuando necesitabas dinero,
Tenía tres trabajos al día.
deberías sentirte honrado
que gasté tu dinero.
lirio,
¿Qué hice mal?
Dime.
Sólo dímelo y me cambiaré, ¿vale?
Voy a cambiar.
Cambiame el culo.
Déjame decirte algo.
no eres nada
sino un perro repartidor, y en esta cocina,
eres basura.
Sistema activado.
Habilidad de maestro chef cargada.
Las habilidades culinarias retroceden tres mil años.
El arroz frito con huevo encabeza el estado
menú de banquete durante diez años consecutivos.
Puaj.
Me duele la cabeza.
lily yang,
Eres una mujer ingrata.
Definitivamente estaré por encima de ti.
Haré que te arrepientas de esto.